¿Sra. Yin?
Por lo que sé.
Vieja señora,
No le importan las antigüedades.
¿Arruinaste tus halagos?
La conozco bien.
¿Qué sabrías?
Págame cinco millones,
o no te dejaré ir.
Hmph.
Resultó ser esta mujer.
Sra. Yin,
No se puede intimidar a la gente honesta.
¿Qué tal
¿Revisamos las imágenes?
Oye,
He estado aquí todo el tiempo
y ese jarrón
fue roto por el barrendero.
¿Por qué tú otra vez?
¿No esperabas eso?
Nuestros caminos se vuelven a cruzar.
No he arreglado mis cuentas contigo.
Julia,
ya que estás tan ansioso por ayudar,
¿Por qué no cubres los cinco millones?
para ella?
De ninguna manera.
Estás dándole la vuelta a las cosas.
¿Estaba el chico en el hospital?
¿Estar con ella para un control prenatal?
Sr. Chi,
malas noticias,
la anciana vestida de conserje
Llegó a la empresa.
Ella está abajo en el vestíbulo.
peleando con la Sra. Yin.
y,
Julia también está allí.